（ナレーター）
⟨ギルから悟空の戦闘パターンを
インプットされたメガキャノンΣに
悟空の攻撃は ことごとく
読まれていた⟩
いった～い！ もう！ な～に!?
ドラゴンボールが奴らの手に…
な… なんですって!?
ひゃあ！
いて…
う!?
うりゃあ！
まさか貴様 俺たちの強さを試すために
わざと手を抜いていたのか
でも もうやめだ
オラ おめえらの動きは
とっくに見切っちまったかんな！
んっ！
なに!?
⟨だが 油断するなよ悟空⟩
⟨更なる強敵が迫ってくるぞ⟩
んっ!?
何か来る！
とてつもなく でかい気が
だ… 誰!? 誰なの
なっ なんてすごい気なんだ
な 何が来るんだよ
やだ もしかしておじいちゃん
やられちゃったんじゃ…
まさか 悟空さんが
あの程度の奴らに負けるわけが…
ほら来た！
えっ!?
トランクス！
おじいちゃん
ものすげえ気が
こっちに向かってきてっぞ！
ええ もうさっきから 俺も
ビンビン感じています
おじいちゃん大変 ドラゴンボール
盗まれちゃったの
やっぱそうか
もう！ ギルのやつ 見つけたら
ただじゃおかないから
来た！
あっ！
んっ！
くっ…
我が最強部隊メガキャノンΣでは
どうやら役不足だったようだな…
ふん… まったく宇宙はひれえな
こんなすげえ気を持った奴に
出会えるなんてよ
こりゃブウ以上だぜ
俺も久々に燃えてきましたよ 悟空さん
フフフッ…
あっ！ ちょっと あんた！
リルド将軍って言うんでしょ？
こいつよ！ こいつがギルに
あれこれ命令してる張本人よ
フフフ…
俺も有名になったものだ
いかにも 俺は惑星M2総司令
リルド将軍だ
勲章つけて喜んでるギルもバカだけど
そんなことする あんたは
もっと最低よ
パンちゃん！
はあっ！
ああっ！
ええっ…
ハハッ… やるじゃねえか パン…
さっ… さすが悟空さんの孫ですね
どう？ トランクス
私だってね やるときはやるのよ
あんまり子供扱いしないでよね
ハハハッ… 本当は
俺よりも強かったりして
どう？
あんまり私達の力を見くびらないでよ
これ以上痛い目に
あいたくなかったら
今のうちにさっさと謝っちゃって
私達のドラゴンボールを返しなさいよ
それは できんな
あっ…
ああっ…
つまり ドラゴンボールは
ドクター･ミュー様の前の
全ギャラクシー征服計画には
欠かせないアイテムなのでね
全ギャラクシーせい… ん？
なんだそれ？
フッ…
我々 マシンミュータントが
全ギャラクシーを征服するのだ
貴様らのような
愚かな人類にかわってな…
この全宇宙で最も優れた民族は
我々マシンミュータントなのだ
オラには何のことか
よくわかんねえけど
おめえらが一番優れてるとは
思いたくねえな
フンッ！
今わからせてやる
パンちゃん！
うわっ…
うわあっ！ ああっ…
トランクス
トランクス!?
ちょっと トランクスに何したのよ!?
はあっ！ ああっ…
調子に乗るな！
きゃあっ！ うっ…
フフッ… 奴はドクター･ミュー様の
モルモットとして転送してやった
光栄に思え
転送って… どういうことよ
よくわかんねえけど
瞬間移動みてえなもんだろう
いってえ どこに送ったんだ!?
教えてやろうか あの塔の中だ
そして さらにあの塔から
ドクター･ミュー様の
星へ転送されるのだ
ミューの星って…
違う星に送られちゃうの!?
そんな！ 待ってて トランクス！
バカめ！ 今頃 行っても遅いわ！
まずは貴様からだ
ああっ！
あっ！
あちゃ～ やべえな こりゃ！
なるほど さすがの反射神経だな
ならば その動きを止めてから！
そうこなくちゃっ！ オラも
逃げまわんの飽きちまった
フフッ！
フンッ！
トランクス いったい どこにいるのよ
え～い！ もうどこでも
いいや！ 波～！
侵入者発見 侵入者発見
緊急警報 レベル１
うりゃあ！
うがっ！ うわあっ！
まだまだ～！
なっ!?
うっ…
緊急警報レベル１
全コマンド出動！
今度は容赦しないわよ はぁっ！
はっ！ ふっ！ 波！
ちょっと あんた
トランクスはどこなの!?
ギ ギギ…
うっ！
だあ～っ！ うりゃあっ！
ヘヘッ！
フンッ！
うわっ！ ああっ！
いてえ～！ パンチが
飛ぶなんて聞いてねえぞ
それは悪かったな
他にも こんなことが できるんだがな
フフフッ
へへッ
んっ!?
だあっ！ うりゃ～！
ぐおおっ！
だあ～！
ぐはあっ…
おりゃ～！
フフフッ…
貴様を改造したら 最強の
マシンミュータントができるだろうよ
あっ… オラ ギルみてえに
なっちまうんか ？
さあな？ どんな
ミュータントになるか楽しみだ
そんなもんになったら
またチチが泣くんだろうな
オラ ぜってえ
そんなもんには なんねえぞ
フン… うおおっ！
うらあっ！
ギ… ギルルルル…
ああっ！
トランクス！
うそ～ トランクス！
うっ… うう… そ… そんな…
トランクス…
ギ… ギルルルル…
えっ… ギル!?
パン 遅イ トランクス 転送
バカ！ なんで黙って見てたのよ
パン キケン！ パン キケン！
あんたね！
ギルルルル…
強制排除システム開始
あっ！
ギル… ギルルルルル…
あっ！ 待ちなさい！ ギル
うっ… うわっ！ きゃあっ！
どういうことなの？ いったい…
フフフフフ…
よくやったぞ リルド将軍
わしのかわいいモルモットをありがとう
フフフフフッ… わくわくするのう
早く残りの2体も送ってくれよ
ククククッ…
うりゃりゃりゃ！
フンッ… どこを狙っている
んっ？ うおっ！
ぬおおおおっ！ うがあっ！
んっ？
奴め どこへ行った？
カ～ メ～ ハ～ メ～
ううっ！
波～！
うああああ…
やったか？
そう簡単には いかねえか
おめえカメハメ波をギリギリで
かわすとは たいしたやつだな
けど 今度は外さねえぞ
フン… どうだかな
フッ…
うっ… うわ…
おめえたち また…
うううっ…
よくやった メガキャノンΣよ
手こずらせたな
へへへッ…
何が おかしい!?
オラだって こんなことができんだぞ
はあああっ！
うっ… ううっ…
おりゃ～！
だろうな… そのくらいは
わかっていたさ
さっきまでの貴様は実力の半分の
パワーも出していなかった
おめえもだろう
早くおめえの本当の力を見せてくれよ
オラ もうウズウズしてんだ
そうか
ならば  ご期待に こたえよう
うおおおおっ！
ぬおおっ！ おおおっ！
す… すげえぞ とんでもねパワーだ
ハイパー メガリルド！
うう…
ハハハハハッ…
フンッ… なんだか
オラ わくわくしてきたぞ
（ナレーター）
⟨ついにドクター･ミューの手に
おちてしまったトランクス⟩
⟨そして ハイパーメガリルド
となったリルド将軍⟩
⟨悟空との本当の
実力勝負が今 始まる⟩
うおおっ！
だああっ！
オスッ！ オラ悟空
リルド ガラクタをまとったぐれえで
オラに敵うと思ってんのか!?
今の俺は この星の全ての金属を操れる
ハイパーメガリルドとは
この惑星M2そのものなのだ
次回 ドラゴンボールＧＴ
たまげたぞ！！
悟空を襲う金属津波
相手が星だろうが
なんだろうが オラ負けねえぞ